
- Los niños deben ser modelados obligatoriamente como hilos y se identificarán como
    “NXXXX”, donde X es un número (id) único como, por ejemplo, N0001, N0023, N1234, etc.

- Por seguridad, todos los niños iniciarán su actividad en la CALLE PRINCIPAL de Hawkins.
    Una vez incorporados, repetirán iterativamente el siguiente ciclo de comportamiento:

    - Accederán al SÓTANO DE LOS BYERS, donde se prepararán para la exploración del
        Upside Down. Permanecerán un tiempo aleatorio entre 1 y 2 segundos.

    - Desde el SÓTANO DE LOS BYERS, seleccionarán un PORTAL para salir al Upside
        Down y esperarán hasta formar un grupo del tamaño requerido por ese portal concreto (2
        para el portal que lleva al BOSQUE, 3 para el portal que lleva al LABORATORIO, 4 para
        el portal que lleva al CENTRO COMERCIAL y 2 para el portal que lleva al
        ALCANTARILLADO). Una vez formado el grupo, cada niño cruzará el portal de uno en
        uno (tiempo estimado: 1 segundo). El grupo es exclusivo: si llegara un niño adicional
        mientras se está formando el grupo o cruzando, deberá esperar para formar el siguiente
        grupo.

    - En el Upside Down estarán un tiempo aleatorio entre 3 y 5 segundos y cada uno recolectará
        1 unidad de sangre de Vecna. Cuando un niño recoge la sangre y no ha sido atacado,
        regresará al portal para volver a Hawkins sin esperar a sus compañeros.

    - Si un niño es atacado por un demogorgon, intentará resistir durante todo el ataque. La
        duración del ataque la marca el demogorgon, por lo que el niño no puede reanudar su
        marcha hasta que el ataque finalice. Las probabilidades de resistir el ataque son de 2/3.

    - Si la resistencia falla, el niño es CAPTURADO por el demogorgon y es llevado a la COLMENA.

    - El demogorgon que capturó al niño incrementa su contador de capturas. Mientras el niño
        está capturado, el demogorgon puede seguir atacando a otros niños en la misma zona.

    - Una vez de vuelta en Hawkins, depositarán automáticamente la sangre recolectada y
        acudirán a la RADIO WSQK, permaneciendo un tiempo aleatorio entre 2 y 4 segundos.

    - Tras el descanso, van a la CALLE PRINCIPAL y deambulan por ella entre 3 y 5 segundos
        para no levantar sospechas entre el ejército.
        
    - Finalizadas estas actividades, regresan al SÓTANO BYERS para repetir el ciclo.
