
- El sistema generará de forma periódica eventos globales que afectarán al comportamiento de todos
    los hilos activos de forma simultánea.

- Los eventos ocurren en intervalos aleatorios de entre 30 y 60 segundos desde el inicio del sistema
    y desde la finalización del evento anterior. Es decir, cada 30 – 60 segundos ocurrirá un nuevo evento.

- Cada evento tiene una duración aleatoria de entre 5 y 10 segundos. Los tipos de eventos posibles
    son:

    - APAGÓN DEL LABORATORIO:
        - Todos los portales quedan inutilizables temporalmente (ningún niño podrá
            cruzarlos). Los niños que ya estén en tránsito por un portal finalizan su cruce
            normalmente. Los que estuvieran esperando para cruzar deben esperar hasta que el
            apagón finalice.
        - Los demogorgons seguirán atacando a los niños, pero no pueden cambiar de zona
            durante el apagón y permanecen en la zona donde se encuentran.

    - TORMENTA DEL UPSIDE DOWN:
        - El tiempo de recolección de sangre de todos los niños en el Upside Down se duplica
            durante el evento.
        - Los demogorgons se vuelven más agresivos: el tiempo entre ataques se reduce a la
            mitad.

    - INTERVENCIÓN DE ELEVEN:
        - Eleven usa sus poderes para liberar tantos niños capturados en la COLMENA como
            unidades de sangre de Vecna hayan sido recolectadas en ese tiempo, y regresan a
            la CALLE PRINCIPAL de Hawkins.
        - Durante este evento, todos los demogorgons quedan paralizados (no atacan ni se
            mueven) durante la duración del evento.

    - LA RED MENTAL:
        - El Mindflayer conecta psíquicamente con todos los demogorgons activos durante
            el tiempo que dura el evento. Mientras dura la conexión, todos los demogorgon se
            dirigen a la zona en la que más niños haya en ese momento.
